Editing
Sewil
♪ Her seferinde yağmurdan sonra gökyüzüne bakıyorum. ♪
Quality Control
Galaxy 9000
Grug
Pepperjack
♪ Henüz sulugöz olduğum zamanları düşünüyorum. ♪
♪ Umutsuzca birinin arkasından koşuyorum,... ♪
Timing
Galaxy 9000
Translation
Yibis
♪ ..."Daha güçlü olmak istiyorum," diye düşünerek. ♪
♪ "Teşekkürüm" şimdi rüzgârda kayboldu,... ♪
Visual Effects
Datenshi
KaitouYahiko
♪ ...daha güçlü olabilir miyim? ♪
Graphics
Datenshi
Karaoke
KaitouYahiko
♪ Cevabımı bulamıyorum. ♪
♪ Bu yüzden ilerlemeye devam edeceğim. ♪
Soundtracking
Halee
Raws
df68
♪ Gel hadi, gidelim. ♪
♪ Asla pes etmeyeceğiz. ♪
♪ Zamanın dalgalarına yenik düşmeyeceğiz. ♪
♪ Tekrar tekrar ayağa kalkacağız. ♪
♪ Çünkü bizim için önemli olanı kaybetmek istemiyoruz. ♪
♪ Beni sürekli, sürekli ilerlemeye zorlayan... ♪
♪ ...kafamdaki sesi duyabiliyorum. ♪
♪ Haylaz yağmur bana engel olurken bile... ♪
♪ ...kaçmaya çalışmayacağım. ♪
♪ Gel hadi, gidelim. ♪
♪ Asla pes etmeyeceğiz. ♪
♪ Zamanın dalgalarına yenik düşmeyeceğiz. ♪
♪ Tekrar tekrar ayağa kalkacağız. ♪
♪ Çünkü bizim için önemli olanı kaybetmek istemiyoruz. ♪
♪ İnandığımız geleceğe doğru ilerleyelim. ♪
Türkçeleştirme
onepacetr.net
Donanma Karargâhı
Canınızı ucu ucuna kurtarmış gibisiniz.
Panzehirle birlikte gelmeseydim,...
Impel Down
- Seviye 4 - Kavurucu Sıcaklık Cehennemi -
...hayatta kalamazdınız.
Magellan'ı hafife aldınız.
Ama hayattayız!
Buraya gelmen kaderin işiydi.
Yine de... Gerçekten öleceğimizi sandım.
Görünüşe bakılırsa...
...bu kez şanslıyız.
Yaşamamız ya da ölmemiz göklerin karar vereceği bir şey.
Korkuya teslim olan kişi yenilir.
Görünüşe göre biraz daha yaşamamız gerekiyormuş.
Hey, Shiryuu!
Bizi kurtarman ne hoş. Çok sağol.
Bir kez daha seni davet ediyorum.
Tayfamız için iyi bir ilave olursun.
Burada kalmakla bir geleceğimin olacağına inanmıyorum.
Senin gibi bir adamla karşılaşmayı bekliyordum.
Özel Hükümet Rotası:
Tarai Akıntısı
Inazuma burada dinlensin.
Ne? Yani zehir onu bu kadar etkiledi mi?
Bana attığı zehri İyileştirme ve Gerilim
Hormonları'nı kullanarak tedavi edebildim...
...ama bu insanın ömrünü kısaltan bir teknik, sonrasında ortaya çıkan kötü yan etkilerinden bahsetmiyorum bile.
Mümkünse bekleyip normal olarak iyileşmesi onun için daha iyi olur.
Yaşam süren kısalınca, kaybettiğin yılları asla telafi edemezsin.
Inazuma, Devrim Ordusu için önemli bir Yenikama.
Bedenini mahvetmek için uygun zaman değil.
Düşünüyorum da, fena bir arkadaş değildi.
Nihayet yeniden buluşmuştuk...
...ve sonuçta beni yine kurtardı.
Bon-chan!
Bon kardeş!
Hey, daha ne kadar hıçkırıp duracaksınız?
İyi biriydi, ama artık öldü ve yapabileceğimiz bir şey yok.
Kutlayalım gitsin!
Özgürlüğümüzü kutlayalım!
Ya da isterseniz, bunu Bay 2'nin cenaze töreni yapabiliriz.
Ne kadar güzel kanlı bir servis!
Bon-chan'ın öldüğünü kesin
olarak bilmiyoruz, seni koca burun!
Sen kime koca burun diyorsun?!
Sen, kırmızı burunlu, yuvarlak burunlu, aptal burunlu aptal!
Senin de lastik gibi uzayan, aptal bir suratın var!
Ne dedin?!
Oh, ne isterseniz yapın.
Balıklarla konuşmanın Balıkadamların
özel yeteneği olduğunu duymuştum,...
...ama o köpekbalıklarını çağırabilmenden etkilendim.
Balıkadamların balıklarla anlaşabiliyor olması tuhaf mı?
Şey, bana biraz tuhaf görünüyor.
Epey vahşi türlerden geliyorsun,...
...ama sanırım sen tuhaf olanlardan değilsin.
Bunu iltifat olarak kabul edeceğim.
Balıkadamların çoğunun vahşi olduğunu reddedemem.
Bon-chan ölmedi!
Kaptan Buggy'nin ikinci bir kırmızı burnu oldu!
Luffy-kun.
Sayende Ace-san'ı kurtarma fırsatım var.
Sana borçluyum.
Oh, öyle deme. Hiç sorun değil.
Sen de burada olunca kendimi daha
iyi hissediyorum. Çok güçlüsün!
Sana teşekkür ve özür borçlu olduğum tek olay bu değil,...
...ama şimdi bunu konuşacak zaman değil.
Şu anda tek bir amacımız var.
Bana Jinbei diyebilirsin.
Eskiden Denizin Yedi Savaş Lordu'ndan
biriydim, ama o unvanı terkettim!
Denizci Karargâhı'na cehennemi yaşatalım!
Ace-san'ı kurtarmalıyız ki,
Okama-kun'un çabaları boşa gitmesin!
Savaş Lordları'ndan biri mi?
Denizci Karargâhı mı?
HA?!
Hey, hey! Yedi Savaş Lordu'nda biri miydin sen?!
Bu kadar güçlü olmana şaşmamalı!
Kusura bakma. Kendimi daha erken tanıtmalıydım.
Bilmiyor olman çok daha şaşırtıcı.
Hey! "Denizci Karargâhı" da ne demek oluyor?!
Bu geminin Denizci Karargâhı'na gitmediğini söylesen iyi olur!
Denizciler'le Beyazsakal Korsanları
arasındaki savaştan haberin var, değil mi?!
Ah, ne?
Denizci Karargâhı?
Ne diyorsun? Bu kadar aptal olman bizim hatamız değil.
NE?!
Adaletin Kapıları'ndan geçtiğimize göre, gidebileceğimiz yerler sadece Enies Lobby ve Denizci Karargâhı.
Denizci Karargâhı
(Marineford)
Enies Lobby
Büyük Hapisane
Impel Down
Mariejoa
Şu anda Hükümet'in özel rotası Tarai Akıntısı'nda yol alıyoruz.
Hükümet'in üç ana üssünü birbirine bağlayan muazzam anafor.
Zaten kaçmamızın tek nedeni savaşa katılmaktı.
Evet! Savaş şimdi başlıyor!
Evet, savaş şimdi başlıyor diyorsun...
K-KİMSE BİZE BUNDAN BAHSETMEDİ!
Gemiyi hemen durdur lanet olası!
Durdur şunu!
Deniz akıntısına girdiğimiz için,
artık durdurmam mümkün değil!
Niye ikiniz inmiyorsunuz?
-Tamam, hoşçakalın!
-Görüşürüz!
CİDDEN İNECEĞİMİZİ Mİ SANIYORSUN?! İKİMİZ DE
ŞEYTAN MEYVESİ KULLANICISIYIZ! İNERSEK ÖLÜRÜZ!
Denizci Karargâhı ve Savaş Lordları, Beyazsakal Korsanları'na karşı... bu savaş Cehennem'den de korkunç!
Öyle bir yere gideceksek, hapisaneye dönmeyi tercih ederim!
Biz Kama Mekânı'ndan gelenler bunu biliyorduk.
Hey, bir şey duyuyor musunuz?
B-Burada değilmiş gibi davranmalıyız belki de.
Ah, efendim?
CEVAP VERDİ!
Burası Denizci Karargâhı.
Evet, ben de Luffy.
ONA ADINI SÖYLEME! SEN KORSANSIN!
Impel Down konvoyundan, bu geminin kaçaklar tarafından ele geçirildiği haberini aldık.
Impel Down'la bağlantıyı yitirmeden
önce aldığımız bilgiye göre,...
...bu kaçıştan iki kişinin sorumlu olduğuna hükmettik.
İki kişi?
Korsan Hasır Şapkalı Luffy...
...ve korsan arkadaşı...
...Palyaço Buggy.
-Ha?!
-N-Ne?!
Cidden mi?!
Kaptan Buggy'nin Savaş Lordları'ndan
daha önemli olduğunu mu düşünüyorlar?!
Kimsin sen?!
Niye ben?
Kâğıtları verin.
Emredersiniz. İşte.
Namsız bir korsan olduğunu düşünerek seni hafife aldık.
Palyaço Buggy, Korsanlar Kralı Gold Roger'ın...
...tayfasından olduğunu hiç düşünmemiştik.
Nasıl öğrendiler?!
Oro Jackson tayfasından biri miydin?!
Bu çok büyük!
B-Bir yıldız! Bir korsan yıldızı!
Dört İmparator'dan biri olan Kızıl Saçlı Shanks'le kardeş gibi olduğun haberini de aldık.
NE DEDİN?!
Senin gibi birinin bu olay meydana gelene kadar
su yüzüne çıkmamış olmasından etkilendim.
Ama buraya geldiğin için, gerçek gücünü ortaya çıkardın.
Ah, hayır...
Henüz Ateş Yumruk Ace'le aranda bir bağlantı kuramadık,...
...ama amacının Hasır Şapkalı Luffy ile
aynı olduğundan eminim, Ace'i kurtarmak.
Jinbei, Crocodile, Ivankov ve 200'den...
...fazla kaçağın da gemide olduğunu teyit ettik.
Sizi şimdi uyarıyorum.
Biz Adaletin Kapıları'nı açmadıkça ne Marineford'a ulaşabilirsiniz,...
...ne de Tarai Akıntısı'ndan kaçabilirsiniz.
Kaçacak bir deniz ya da gidecek bir yer yok.
Buna razı olsanız iyi olur.
Hepsi bu.
Hey, durun, Denizciler!
Ace'i kesinlikle kurtaracağım!
Patateslerinizi yıkayıp bekleyin!
Patates?
"Kendiniz"!  "Kendinize dikkat edin" diyecektin, Hasır Şapka-san!
Sanki patates yıkayıp kaynatacak zamanmış gibi!
Hey, bu herif neden Denizci Karargâhı ile kavga ediyor ki?
Hayır, durun! Asıl önemlisi, Kaptan Buggy...
Korsanlar Kralı'nın tayfasında mıydın?!
Kızıl Saçla da kardeş gibi misin?!
Kurtarıcımız gerçekten müthiş bir korsan!
Hayır, durun!
Eyvah! Her şeyi bildiklerine göre,
Hükümet artık peşime düşecektir!
Böyle bir geçmişi olduğunu hiç düşünmemiştim.
Buna rağmen çok güçsüz.
Peki nasıl böyle bir korkak olabilir?
Demek ki herkesin eksik bir yanı oluyor.
KAPAYIN ÇENENİZİ!
Öyle mi? Sahi...
Doğu Mavi'den geliyorsan, Buggy adında bir korsanı da tanıyor olabilirsin.
Yaşlı Yardımcı Kaptan da buna benzer bir şeyden bahsetmişti.
Ha? Yardımcı Kaptan?
Rayleigh adında yaşlı bir adam.
Onu tanıyorsun, değil mi?
NE?! Rayleigh-san'la mı karşılaştın?!
Oh, anılarım canlandı! Yardımcı Kaptan, öyle mi?
Nerede karşılaştın?
Kara Kral Rayleigh'in adı dile geldi!
Ne inanılmaz bir konuşma!
Kaptan Buggy! Gerçekten ürkütücü bir adamsın!
Hayır, hayır, durun biraz!
Yani bu doğru, ama...
...şimdiye dek sürdüğüm hayat...
Müthişsin! Efsanevi korsan tayfasının bir üyesiymişsin!
Buggy! Buggy!
Sizi aptallar!
Tezahüratı bırakın! Sadece miçoydum!
Özgürlüğünüz için bana teşekkür etmek
zorunda olsanız bile, yine de ben...
Hayır, size diyorum, yanlış anladınız!
Gerçi hepsi yanlış değil.
Tabii ya! Dur biraz...
Denizciler'in beni abarttığı doğru, ama bu işime yarayabilir!
Evet! Söyledikleri hiçbir şey yalan değildi!
İtibarımın tavan yaptığına şüphe yok!
Kazara birisi...
Ben...
Biri bugün Beyazsakal'ın başını alsaydı, o zaman onlar...
Dört İmparator'dan biri olabilir miyim?!
Hayır, ondan da fazlası.
Korsanlar Kralı olabilirim!
Evet! Kaçakların hepsinin benden yüksek ödülü var!
Onları kullanabilirim!
Yapabilirim!
Kaptan Buggy! Peşinden her yere geleceğiz!
Sadece emret! Denizci Karargâhı'na
gitmek isteyenlerden gemiyi çalacağız!
Sonra da özgür olacağız!
Şimdi, Hasır Şapka...
...gemiyi bize vermeye ne dersin?!
Sonunda kaçtık! Denizci Karargâhı'na
gideceğimizi mi sanıyorsun?!
Kaptan Buggy bizden yana!
Sana güveniyoruz, Kaptan Buggy!
Buggy! Buggy!
Bu sorun olacak.
Hepsini öldürmemiz lazım.
Evet, bunu yapabileceğimi hissetmeye başlıyorum!
Buggy! Buggy!
Sessiz olun, sizi gösterişli ahmaklar!
Kendinizi duygularınıza kaptırıyorsunuz.
Bu gemi durmayacak!
Doğruca savaş alanına gidecek!
Hepimiz gemideyiz.
Bunu iyice düşünün!
Dünyanın en iyilerinin kendini
göstereceği yere bir adım mesafedeyiz!
Hayatımız boyunca bir daha böyle şansımız olmayacak!
Gerçekten erkekseniz, benimle gelip
hayallerinizi gerçekleştirmeyecek misiniz?
Türkçeleştirme
onepacetr.net
Bugün... Beyazsakal'ın başını ve
onunla birlikte tüm dünyayı alacağım!
EVET! KAPTAN BUGGY!
Kaptan Buggy!
Cehennem'in en karanlık derinliklerine saplandık...
...ve bir noktada önemli bir şey yitirdik!
Eskiden ona sahiptik! "Hayaller" olarak bilinen ruhsal cevhere!
Peşinden geleceğim!
Zaten kimin barış içinde
yaşamaya ihtiyacı var ki?!
Kesinlikle! Gidelim beyler!
Denizci Karargâhı'na!
Buggy! Buggy!
Görünüşe göre anlaşmaya vardılar.
En azından insanları ikna etme yeteneği var gibi.
Kaptan Buggy, sen dünyanın liderisin!
Peşinden her yere geleceğiz!
Beni takip edin!
Ne isterseniz yapın.
Denizci Karargâhı adası Marineford'da...
...Denizci ailelerinin yaşadığı bir köy var.
Tüm vatandaşların tahliye edilmesi emredildi.
Sabaody Takımadası'ndaki yeni sığınaklarından vatandaşlar, ekranlar aracılığıyla hevesle idamı seyrediyor.
Muhabirler ve kameramanlar,...
...izlemek ve dünyanın kalanını bilgilendirmek için, dünyanın her yerinden geldiler.
Denizci Karargâhı tüm gücünü bu işe ayırmış.
Elbette. Beyazsakal'ın da bundan haberi olduğuna eminim.
Peki gerçekten ortaya çıkacak mı?
Devriye için gönderilen tüm Denizci gemileri batırıldı.
Kimse Beyazsakal'ın izine rastlamadı.
Marineford'daki gerilim artmaya devam ediyor.
İdama üç saatten az bir süre kaldı.
Çık.
Dinle, Luffy!
Kesinlikle hayatı pişmanlık duymadan yaşayacağız!
Evet!
Bir gün denize açılacağız...
...ve hayatı istediğimiz şekilde yaşayacağız!
Herkesten daha fazla özgürce!
South Blue (Güney Mavi)
Üç saat kaldı. Acaba Beyazsakal'ın kendisi ortaya çıkacak mı?
Kim bilir... Ortaya çıkacağına emin misin?
Bahsettiğimiz kişi Beyazsakal olsa bile, şimdiye kadar epey yaşlanmıştır, değil mi?
Öyle mi dersin?
Büyük Korsan Çağından önce kalma antikanın biri.
Muhtemelen şimdiye dek bunamıştır.
Son birkaç yıldır sesi soluğu çıkmadı.
East Blue (Doğu Mavi)
Asırlardır gündemde oldu.
Denizci Karargâhı'nın yenileceğini gerçekten düşünüyor musun?
Kim kazanırsa kazansın, ağır kayıplar olacak.
Ortaya çıkmaması en iyisi olurdu. Olabilecek en iyi şey, olaysız geçen başarılı bir idam.
North Blue (Kuzey Mavi)
Hey! Hey! Biraz içki istiyorum! Yaşlı adam!
Böyle bir günde meyhaneyi çalıştırır mıyım sanıyorsun?!
Savaş patlak verebilir!
Evinize gidin! Yarın dünya hala
yerinde durursa, barı açacağım!
O zaman bana biraz içki sat!
Sanki idamla yüzleşecek olan biz gibiyiz!
Buna dayanmak için içmemiz lazım!
Onu sadece yaşlı adamın teki olarak
düşünmeyin. Her zamanki gibi güçlü.
West Blue (Batı Mavi)
Onu bir yıl önce gördük, şurada oturuyordu...
...ve hepimiz kendi canlarımızdan umudu kestik.
Grand Line
Beyazsakal gerçekten o kadar korkunç bir korsan mı?
Şu çocuklar bile biliyor.
İp atlarken onunla ilgili şarkı söylüyorlar.
♪ Korsan Beyazsakal, Şeytan'dan daha korkutucu! ♪
Ey büyük Tanrı'm,...
...dünya nereye gidiyor?
Marineford
Denizci Karargâhı, Grand Line
Hemen hazırlanın!
Sen! Çek şunu!
Korkmayın!
Ne olursa olsun, sadece üç saat kaldı.
Sonra her şey bitecek!
Toplamda, dünyanın her yerinden
100 binden fazla Denizci toplandı.
Elli savaş gemisi, hilal şeklindeki koyu çevreliyor...
...ve koyun içinde sayısız top hazır bekliyor.
Bu savaşın sonucunu belirleyecek beş kişi,...
...yani Denizin Yedi Savaş Lordu üyeleri de dahil olmak üzere...
...birliklerin ön sırası limandan görülebiliyor.
İdam sehpasının aşağısında, Denizci Karargâhı'nın
en kuvvetli dövüş gücü nöbet tutuyor.
Üç Denizci Amirali!
Denizci Amirali Aokiji (Kuzan)
Denizci Amirali Akainu (Sakazuki)
Denizci Amirali Kizaru (Borsalino)
Şu anda...
...dünyanın tüm adalet güçleri,...
...Beyazsakal Korsanları'nın Ace'i...
...kurtarmasını engellemek için bekliyor.
Görüyorum!
Hey! Jinbei!
Adalet Kapısı'nı görebiliyorum!
Çok hızlı oldu!
Hayır, aslında epey geciktik!
Rüzgâr daha uygun olsaydı, daha erken gelebilirdik!
Peki o kapıdan nasıl geçeceğiz?
Beyler! Neredeyse zamanı geldi!
Neyin zamanı?
KAPTAN BUGGY'NİN DÜNYAYA HÜKMETME ZAMANI!
Kesinlikle yoldaşlarım!
Denizci Karargâhı kimin umrunda?!
Hey, bakın! İşte Ateş Yumruk Ace!
O... dünyayı değiştirecek bir savaşa neden olabilecek bir adam.
Dünyanın kaderini de ellerinde tutuyor!
Bir duyuru yapacağım. Sana uyar mı, Garp?
Ne istersen yap. Orada olacağım.
Bize biraz yer açın.
Emredersiniz!
Filo Amirali Sengoku!
Ne?
Bana Den Den Mushi verin.
Hepinize bir duyurum var.
Portgas D. Ace...
Bugün bu adamın ölümü büyük önem arz ediyor.
Sen yanlış bir şey yapmadın.
Kadınların böyle zamanlarda anlayışlı olması gerekir, Tsuru-chan.
Ace. Bana babanın adını söyle!
Babası mı?
Bu da ne demek oluyor?
Babam Beyazsakal'dır.
Yanlış!
O! Babam Beyazsakal! Başka babam yok!
Yıllar önce, tüm kaynaklarımızı bir adamı aramak için kullandık.
Malum bir adada çocuğu olduğundan şüphelendik.
Tümüyle bu olasılığa ve Cipher Pol'ün şüpheli bilgisine bel bağladık.
Yeni doğmuş çocuklar...
Doğmak üzere olan çocuklar...
Tüm anneleri iyiden iyiye araştırdık, ama onu bulamadık.
Ama sanırım bu beklendik bir şeydi.
Annen seni güvenle doğurmak için canını tehlikeye attı.
Tamamen irade gücüyle özel bir numara yaptı.
Gözümüzü boyadı... Hayır, tüm dünyanın gözünü boyadı!
Güney Mavi'de Baterilla adında bir ada var.
Annenin adı Portgas D. Rouge.
Çocuğunu korumak için, sırf irade gücüyle sağduyuya karşı koydu.
Yirmi ay boyunca çocuğunu karnında taşıdı.
Ne diyor bu?
Tüm gücünü kullandı ve seni doğurur doğurmaz öldü.
Babasının ölümünden bir yıl üç ay sonra...
...dünyadaki en kötü adamın kanını taşıyan bir çocuk doğmuştu.
O çocuk sendin!
Çoktan bildiğine eminim...
Yeni doğmuş bir çocuk günahsızdır.
Garp.
Çocuğuma iyi bak.
Senin baban...
...Korsanlar Kralı Gold Roger!
Türkçeleştirme
onepacetr.net